# Báo cáo công việc cuối ngày:
1. Chủ đề kiến thức đã tìm hiểu trong ngày
  - Angular Module
  - Angular Component
  - Angular lifecyle hook
2. Công việc/hoạt động đã làm trong ngày
  - Đọc tài liệu và thực hành về Module trong Angular
  - Đọc tài liệu và thực hành về Component trong Angular
  - Đọc tài liệu và thực hành về Lifecycle hooks trong Angular
3. Điều tìm hiểu được thấy hữu ích nên chia sẻ với team
  - Bài chia sẻ tiếng Việt về Lifecycle hooks và change detection trong Angular (có ví dụ dễ hiểu): 
    https://dammecode.wordpress.com/2022/01/24/lam-ban-ve-angular-life-cycle-va-change-detection/
  -  Bài chia sẻ tiếng Anh về Lifecycle hooks (có giải thích dễ hiểu (maybe :p))
    https://indepth.dev/posts/1494/complete-guide-angular-lifecycle-hooks
4. Điều đang tìm hiểu mà thấy khó  hiểu: ...
5. Vấn đề đang gặp phải: ...